Cosas a mostrar
====================

Presentación
-----------------


* Demo orientada del experimento (Mostrar estímulos para valores significativos de las máscaras
  + Un estímulo con una máscara random.
  + Un estímulo con la máscara resultante.
  + Un estímulo famoso con una máscara random.
  + Un estímulo famoso con la máscara resultante.
* Objetivo del experimento y resumen de las hipótesis.
  + 
* Qué se había hecho anteriormente? (usar un gráfico por cada uno y explicar)
  + Resumen de Fiset (un pedazo de la Fig.2 o Fig 3)
  + Resumen de Gosselin 2000 (Fig.2)
  + Resumen de Pelli (Fig.4a y fórmula+gráfico para obtención de perímetro y superficie (Creado ad-hoc))

* Diseño del experimento
  + Sujetos
      Cantidad, edades (21 y 33) y cantidad
  + Estímulos
    - Generación de un estímulo
    - Cantidad de estímulos mostrados
  + Variables
    - Variables independiente
      Letra mostrada (letra, tipografía, mayúscula/minúscula)
      Posición y tamaño de las burbujas
    - Variables dependientes
      Respuesta (letra vista)
      Tiempo de respuesta
      Cantidad de burbujas necesarias 
  + Información que se quiere obtener
    - Zonas significativas

* Los primeros pasos (el diseño inicial y los sujetos lo del jueves)
  - Pocos bloques
  - Muchas burbujas
  - Muy poca información
  - Muchos gastos en golosinas

* Mejorando el experimento
  - Correcciones de errores menores (randoms, cantidad de burbujas (no se mostraba en todas las bandas), etc.)
  - Más bloques por sujeto (aunque más tiempo :()
  - Mejora en la cantidad de burbujas inicial (mayor complejidad, mayor cantidad de burbujas iniciales)
  - Filtrando casos en que no se llegó al 52%
  - Más información significativa

* Resultados


+ Lecciones Aprendidas

Negativas  
  - Muchos trials (y tiempo) para obtener datos significativos (150.000 trials por persona!.. imposible!..)
Positivas
  - Resulta una técnica útil para el muestreo de espacios de un estímulo determinado.




Diagramas/Gráficos/Tablas a utilizar
------------------------------
+ Armado de un estímulo
+ Reconocimiento de rasgos (letra normal, letra con los rasgos pintados, letra con máscara resultante, listado de rasgos relevantes (cantidad y importancia relativa)
+ Lista de letras utilizadas y complejidad (boxplot)
+ Cantidad de burbujas x complejidad (indicando tipografía con colores).
+ Distribución del tiempo.
+ Importancia relativa de cada rasgo.
+ Cantidad de burbujas para las letras famosas reconocidas, famosas no reconocidas, y no conocidas (ni F ni X)
+ 


PENDIENTES
=========

+ Filtrar los casos en que no se llegó al 52% (Miguel)
  - Es indispensable para obtener la cantidad promedio de burbujas, pero también sería necesario para obtener resultado más confiables en el resto de las cosas (e.g., máscaras resultantes).
+ Normalizar máscaras correctas e incorrectas por la cantidad de cada una.
+ Actualizar presentación (Mailén)
+ Completar procesamiento de rasgos (Christian)
+ Agregar diagramas listados arriba (Todos)
+ Reunión el sábado 28/5 a las 14hs.
+ Ensayo de presentación simulación de preguntas posibles.