Objetivo
-------------
Reconocer rasgos utilizados por una persona para reconocer una letra presentada utilizando diferentes tipografías.

Detalles
---------
Parámetros iniciales
.....................
Cantidad de burbujas: se arma un pre-experimento, con un sujeto para determinar la cantidad de acuerdo a un % de aciertos superior al azar (52%) (Fiset et al 2008, Tabla 1)

Estímulos
..........
Alfabeto español (27 letras, incluyendo ñ)
3 tipografías
5 filtros por letra (32-16, 16-8, 8-4, 4-2, 2-1 ciclos/letra)
108 Estímulos totales (27 letras x 3 alfabetos+letras famosas x 2)

Procesamiento de datos
.......................
Agrupamiento de datos por letra-tipografía

Análisis de Resultados
.......................
Comparación de rasgos entre diferentes tipografías por letra (e.g. similitud)
Eficiencia por tipografía

Gráficos
.........
Gráfico con una frase completa mostrando las letras con los rasgos más importantes (Fiset et al 2008, Fig. 3)
Lista de estímulos base (Pelli 2006, Fig.1)
Generación de un estímulo (Fiset et al 2008, Fig.1)
Importancia relativa de cada rasgo (rasgo x importancia_relativa x tipografía)

Hipótesis
-----------
La técnica de bubles permite obtener consistentemente los rasgos en el reconocimiento de una letra (i.e., coiciden los resultados con los obtenidos en Fiset et al 2006).
El conjunto de rasgos detectados no es idiosincrático al grupo de individuos participantes en el experimento (i.e., se trata de una forma de identificación del ser humano en general).
A mayor complejidad de las letras, menor eficiencia en el reconocimiento (pelli 2006)
Los rasgos de una letra (e.g., 'b') varían de acuerdo a la tipografía que se esté utilizando.
El uso de tipografías ampliamente conocidas, (por ej. letras de coca-cola) facilitan el reconocimiento y, por ende, en esos casos
Aún en casos en los que el sujeto no cree haber reconocido alguna tipografía famosa, mejora el porcentaje de aciertos.
Habrá una variación en los rasgos de la letra "n" con relación a la incorporación de la letra "ñ" en todas las tipografías (cf. Fiset et al 2008).
Un observador ideal utilizará rasgos distintos a los que utiliza un ser humano para la identificación de las letras.

Medidas y coeficientes analizados
--------------------------------------------------
1. ¿Cuantas bubbles necesitaron los participantes para clasificar correctamente el 52% de los estímulos?
TotBubbles = bubbles + bubbles/2 + bubbles/4 + bubbles/8 + bubbles/16 (en cada sumando se trunca)

para cada letra, tipografia, may/min: sumar las mascaras correctas y por otro lado sumar todas las incorrectas o todas depende uqe usemos

se puede hacer el test estadístico, tenemos uqe decidir si lo hacemos o no

analizar accuracy en función del tiempo, o sea, como va mejorando cada tipo
analizar distribucion de tiempo de respuestas para cada letra para cada tipografìa y por cantidad de burbujas

cotejar familiaridad vs aciertos para las letras conocidas, se puede hacer un analisis de varianza para ver si es significativo el cambio entre los que tenian familiaridad y los que no

comparar con el observador ideal