TEMA:

Análisis de estados de ánimo en tweets

Descripción:

Cosas a hacer/medir

+ Cantidad de tweets (en base a una consulta) por unidad de tiempo.
+ Estadísticas de tweets
	- Longitud mínima/máxima (carácteres y palabras)
	- Longitud modal/promedio  (carácteres y palabras)
	- Hashtags más usados
+ Polaridad dominante
	- Cantidad de tweets con polaridad positiva
	- Cantidad de tweets con polaridad negativa
	- Cantidad de tweets con polaridad neutral
+ El análisis de arriba por región geográfica (zonas)
+ El análisis de arriba por hashtag (temas)
+ Estado de ánimo (ver trabajo Pulse of a Nation en EEUU).
	- Armar curva en base a tweets y su polaridad
+ Tendencias en el estado de ánimo (derivada)
+ Cambios en las tendencias (segunda derivada)

Cosas a identificar en un texto (posiblemente útiles para hacer estadísticas)
+ Texto puro
	- Nombres propios
	- POS Tagging
+ Hashtags
+ Palabras clave (RT, MT, etc.)
+ Referencias (@CFK_Argentina)

Cosas a resolver:

+ Retweets (RT) que cambian el sentido de lo que dicho (por ejemplo: "RT Me siento re triste por River en la B :( // Se lo merecían"
	- Resolución: Eliminarlos 
+ Modified Retweet (MT)
	- Resolución: Eliminarlos 


Hipótesis:

Se puede predecir el estado de ánimo de una zona en un momento T, a partir de los tweets de en la ventana T-N..T (averigu.
Los eventos con polaridad definida (positiva o negativa) tienen un impacto en el estado de ánimo general durante X 

Diseño:



Resultados:

Conclusiones
! 
