TEMA:

Análisis de estados de ánimo en tweets

Descripción:

Cosas a hacer/medir

+ Cantidad de tweets (en base a una consulta) por unidad de tiempo.
+ Estadísticas de tweets
	- Longitud mínima/máxima (carácteres y palabras)
	- Longitud modal/promedio  (carácteres y palabras)
	- Hashtags más usados
+ Polaridad dominante
	- Cantidad de tweets con polaridad positiva
	- Cantidad de tweets con polaridad negativa
	- Cantidad de tweets con polaridad neutral
+ El análisis de arriba por región geográfica (zonas)
+ El análisis de arriba por hashtag (temas)
+ Estado de ánimo (ver trabajo Pulse of a Nation en EEUU).
	- Armar curva en base a tweets y su polaridad
+ Tendencias en el estado de ánimo (derivada)
+ Cambios en las tendencias (segunda derivada)

Cosas a identificar en un texto (posiblemente útiles para hacer estadísticas)
+ Texto puro
	- Nombres propios
	- POS Tagging
+ Hashtags
+ Palabras clave (RT, MT, etc.)
+ Referencias (@CFK_Argentina)

Cosas a resolver:

+ Retweets (RT) que cambian el sentido de lo que dicho (por ejemplo: "RT Me siento re triste por River en la B :( // Se lo merecían"
	- Resolución: Eliminarlos 
+ Modified Retweet (MT)
	- Resolución: Eliminarlos 


Hipótesis:

Se puede predecir el estado de ánimo de una zona en un momento T, a partir de los tweets en la ventana T-N..T (averigu.
Los eventos con polaridad definida (positiva o negativa) tienen un impacto en el estado de ánimo general durante X tiempo.

Diseño:



Resultados:

Conclusiones


TAREAS
-------

1 - POMS: Ver el trabajo de Pepe & Bollen (2008) y ver si hay algo para español. Si no hay nada, haremos un POM de tres valores (negativo, positivo, neutral).
2 - Buscar eventos posiblemente significativos en las fechas en que hay tweets (MANDAR MAIL A ESTEBAN).
3 - Revisar emoticones existentes y categorizarlos (ver cómo reemplazar cada emoticon por adjetivos).
4 - Completar lista de atributos por tweet, persona, y para toda la base. Hacer script para obtener el resto de los atributos.
6 - Filtrado de tweets: analizar qué tweets/personas hay que filtrar (e.g., personas con poca cantidad de tweets, tweets en otros idiomas, RTs sin información nueva del usuario)

ATRIBUTOS
------------

Persona
..........
+ Cantidad de amigos (followers simétricos)
+ Cant de followers
+ Cant. de following's
+ Cant. de tweets total
+ Cant. de tweets por clase de POMS.
+ Antigüedad de la cuenta (días)
+ Ubicación

Por tweet
..........
+ Longitud en chars
+ Longitud en palabras
+ Hastags asociados.
+ Emoticones usados
+ Otras cuentas referidas (Obs. se puede guardar el estado de ánimo de esa otra persona en ese momento).
+ Es RT/MT?
+ Es Reply?
+ Hora.
+ Día desde apertura de cuenta.

De la base completa
...............................
+ Longitud mínima/máxima (carácteres y palabras)
+ Longitud modal/promedio  (carácteres y palabras)
+ Hashtags más usados

Atributos por persona por día (usuarios con más tweets por mes)
............................
+ Cant. de tweets
+ Longitud mínima/máxima (carácteres y palabras)
+ Longitud modal/promedio  (carácteres y palabras)
+ Hashtags más usados
+ Hora de primer tweet
+ Hora del último tweet
+ Promedio de valores POMS
+ Variaciones de POMS (pendientes)

Atributos por día (usuarios con más tweets por mes)
.....................................................
+ Cantidad total de tweets
+ Clusters POMS.
+ 


OBJETIVOS
Modelar la variación del estado de ánimo de los usuarios de twitter (UT's).
Analizar la existencia de grupos de usuarios, de acuerdo a su estado de ánimo y evento actual.
Analizar la variación de los estados de ánimo de los UT's con respecto a eventos de connotación negativa, positiva y neutral.
Probar la predicción de estados de ánimo de los UT's con respecto otros eventos (positivos, negativos y neutrales).

HIPÓTESIS

Para un mismo evento, existe más de un grupo estados de ánimo (diferentes interpretaciones del evento).
	Inclusive hay grupos que están inversamente correlaciones para diverso tipo de eventos.
Para un momento determinado, existen diferentes eventos que impactan sobre el estado de ánimo de los usuarios de twitter.

POMS permite caracterizar el estado de ánimo de los usuarios de twitter ().
El estado de ánimo de una persona varía a lo largo del día, y puede verse representado en Twitter.


